### 20190806
我越来越明白，越来越明白，我对你，哪里有那么重要？也就是你无聊的时候，陪你说说话，仅此而已。虽然才离开你一天，觉得时间过得好慢，我会习惯性没有你。


### 20190805
我早上跟你抱怨你周六周日没有跟我打电话，我本身就对你非常没有安全感之类的话。你倒是很好，回我微信又说，我控制你，我要求你按时打电话，及时回消息。我看到你发的这些话，我的心立马就拔凉拔凉的了。

在我看来，我需要和你说话，因为和你说话我才能感觉到你爱的存在，同样，我觉得你也需要和我说话，我们是互相需要的，因为一个巴掌拍不响。

你这一番话，把我扇醒了。你把我当作累赘，你也就是有时候需要和我说话而已。

我不想吵，也不想闹。刚好要去 Chicago 去 brief meeting，趁这个时间，我好好调整自己，我觉得我指望不上你了，我一次次地承受着你那些没有经过大脑的话，你说你很累，你被控制，我又何尝不是？能给你的，我都给过了。

我现在只想保护好我自己，毕竟你那些话，实在太伤人了。我一而再，再而三地告诉你，生气可以，但不要出言伤人。你不听我劝，如果你有机会能看到，我恳求你能改变，我应该是不太会回头了。



### 20190802
循环张国荣的《这些年来》至少五天了，因为我喜欢歌词里面的“投入过，怀念过，忘掉过，这角色，要几多有几多，任何样子都可，似雪片掠过星河”。但是，像你这么榆木脑袋的人，大概是不能体会歌词里面的意思。

昨天中午，我回了别人微信，接了别人电话，你就问个没完，说“工作更重要”。把我气的哭笑不得，你又自己给自己加戏，不知道昨天你哪里来的醋意。的确是工作上的事，推不掉。

今天，又有电话把你的电话挤掉了，的确是因为最近工作上的事太多了。然后，中午我说我一拍脑门又想到了新课题，你说，让我想办法整整你的牙。我大概的意思是，不。然后你就把我微信电话扣了，我当时真是又哭笑不得，不知道你这几天怎么这么在意我对你态度，还是说你终于良心发现，我对你其实真的还不错。说到这里，有太多事，我其实很介意，甚至非常介意，我内心在努力劝自己不去想，不去想，但是，像我这么要强的一个人，我不知道我能骗自己多久。

自然是很可惜，我觉得我以后不会太差，如果我们能够在一起就好了，你已经做出了你的选择，我不会对你的选择做任何干扰。我也觉得自己很不错，要颜值有颜值，要智商有智商，要人品有人品。你有了自己的家庭，你很幸福，我也很开心，我也默默地祝福你的孩子能够快乐成长。

我今天早上还是没能控制好情绪，我给你发了那么多消息，你都没有回我。然后你打电话告诉我，“休息好了才是最重要的，本来心脏就不好。”还给我举了李政道和杨振宁的例子。我能从你的语气中感受到关心，不是敷衍。

明天周六周日，我没有问你“周六周日要不要过来”。我也不知道自己为什么不问，但是我总觉得，这两天你肯定会打电话过来的，希望感觉没有错。即使错了，那我认栽，我也不会多想，以后少动感情。

### 20190729
26和27号两天，我晚上在保定陪你。

28号，早上回京之前，我给你开玩笑，我问你 “You love me, right?” 你说 I don't know. 我很难理解，我又问你，你觉得我对你不够好吗？你说，就是因为我对你太好了，你觉得承受不起。然后你还说，你被我控制了。
说实话，很多次，你说出来的话，我的心都碎了，非常难过，不过我之后明白了，爱，不一定要说出来。

29号，我本来打算下午早一些去保定找你，你中午打电话告诉我，你在北京西站，我早上才刚刚给你通过电话，怎么过了几个小时你就来了。你给我说，你给我带了几个驴肉火烧，我当时挺感动的，但是你说，你不下车了，直接送给我就回去。我觉得挺可惜的。

我就去西门等了你二十分钟，你说，你在地铁上！我自然是喜出望外，屁颠屁颠去东门等你了。

你告诉我，我昨天扔到垃圾桶里的驴肉火烧被打扫卫生的阿姨拿出来了，然后你舍不得扔，自己吃了。我听了你这一番话，又想到你给我讲过的你小时候的故事，我特别心疼你。你还冒着雨给我买驴肉火烧（应该是一家叫迎宾的店），上次在常州，也是下雨，你到处找地方给我寄过来快递。

你告诉我，可别再扔了，我想，你这个傻瓜，我怎么会扔呢！晚饭后，我微波炉加热了一个，师姐问我是不是“饭后甜点”，还问我怎么总是吃这些“稀奇古怪”的东西，我说“我表哥每次出差回来总是会给我带好吃的”，她说，你表哥太疼你之类的话，我说，哪里有？！她说，你这是身在福中不知福。

你今天给我说，今天很“倒霉”，淋了两次雨，都是跟我有关，你说你要知道就斩钉截铁地离开。我听了都不知道该怎么接你的话，我说，可能是上天要扫一扫你身上的“霉气”，我告诉你要往好的方面想。你坐出租车，我还很担心你总是这么想，我就打电话告诉你别乱想，你从电话那头也没说啥，笑了笑，就扣了。

你明天休假，听不到你声音，我就会觉得不舒服，也没啥办法。只能默默地想你，做实验。饭后在燕园逛的时候，一直在听张国荣的《这些年来》。希望我们越来越稳定，想你了。

### 20190724
你若懂我，何必多说。
你若不懂，多说何用。

### 20190723 Tuesday
今天实际上只睡了4个小时半，但是，精神到现在（晚上11:50）为止，还是处于亢奋状态。

我今天下午给你发了一下午的“I miss you, babe”, "I LOVE YOU, BABE" 之类的话，是因为今天真的好想你，非常想你，我想了想原因可能是因为周六周日一直跟你待在一起的原因吧。你今天中午说那啥，天天捂着耳朵，但是，我总是觉得我有说不完的话对你讲。我总是在回想我们一起在常州的那几天，跟你待在一起感觉真的好舒服，所以，每天给你打电话，也是因为，听到你的声音，我就会觉得特别“安全”和舒服，也就是说，有的时候特别想跟你说话，但是又不能跟你说话，会有点不爽。偶尔周六周日跟你说几句话，其实特别开心。

说实话，感觉离不开你，但是你真没啥可图的，“三无产品”（无权、无钱和无色），但就是第一次看到你的时候就很喜欢，第一眼就喜欢上了（你现在从来都不对我说这些话了，你以前还经常说，想我之类的）。但是，你现在还是经常问我一些很傻瓜的问题“你有没有跟别人...” 所以，你为人谨慎，这不是大问题，但我就是怕我们之间有太多猜忌。

你总是说你工作忙，所以，毫无疑问，你想我肯定没有我想你得多。

说啥都没用，但越来越爱你是真的。我继续加班了！

### 想你。20190701
### Y.M. is :pig:
### 20190704
今晚朋友请我看电影，看到电影中一个很有名的演员 Jake Gyllenhaal，Jake Gyllenhaal 在2005年12月9号的电影《Brokeback Mountain》，这部电影，我大概是7年前看过，当时并看不懂剧情。其实，我最爱的是 Teddy Thompson 的这首 I don’t want to say goodbye，一直以来都很喜欢听，会唱。
朋友请我看电影的时候，我看到了 Jake，立马想起了电影中的所有所有情节，然后，我想到了你。想我们第一次看电影，我第一次去邯郸，你第一次亲我，我们在常州的故事… 太多太多。但是我又想，我在国内的时间其实不多了，而且，我们平时见面的时间本来就短，以后，我正式工作了，我们能在一起的日子会更少，我去了美国以后，我们可能一整年都见不到面。但是，现在我们聊天的时间越来越短，见面的机会越来越少。我很珍惜和在乎每一次和你见面的机会。
我从来没有感觉到厌烦，反而，我越来越珍视和你相处的每一分钟，就是觉得在一起的时间太短，而你现在也越来越在牺牲我们聊天的时间，我很难过（难过到流泪）。

回来的路上，在公交车上，我又听到了 Teddy 的  don’t want to say goodbye，他唱第一句还没结束，我就开始流泪了，已经两个月没有流过泪了。我以前只是会唱，现在我能听懂歌词了，又回想起来电影的情节，其实，我们的故事和电影里面的故事很像。然后，一边哼一边流眼泪。我可能太 emotional 了。我不明白是因为我们太熟悉了还是怎样？

我甚至比原来更加在乎你，但是，你不能一次又一次牺牲我们在一起交流，在一起散步的日子。我也知道我注定只能陪你走一段路，但是这段日子，我想尽可能跟你腻在一起，毕竟，像我这样的人，你也只可能遇到一个，再也不可能遇到第二个了。

说这么多也不是责备你的意思，希望你能且行且珍惜，时间不等人。 




### 20190708
今天晚上，我问你了一个很严肃的问题：“假如有一天我要出国了，你会不会来送我？”你说“不会”。你说你可以提前送，还有什么七大姑八大姨的。
很不开心，我说“就要你送”。
既然，你都说了你不送，那也好。以后，我也不会再问了。假如那一天真的来了（不出意外的话，应该是四年后的七八月份），你要是不问，我就不会主动跟你说，突然有一天，你问我在哪儿呢？我说，我都已经到美国了。
等我真的到了国外，一两年都不会回来，隔着大山大海，12个多小时的时差。你自己在国内逍遥快活吧。
真是太难过了。

—/-/-/
跑了6.66公里，洗了澡，快睡了。想了一路你为啥不去送我，不去送也不能说明啥问题，可能不去送比去送更加难过吧。

### 20190709 Tuesday 
现在是晚上 11:46，心情很低落。

我不知道我对你意味着什么，我不知道我扮演的角色是什么。我有时候想，有一天我突然发生了不好的事，我第一时间不能跟你打电话。我对你到底意味着什么？想起来，眼泪就止不住流下来。

你指责我记下你的身份证号，我不明白你害怕什么。大概是猜忌在作祟。我很难受，你总是拿“知道有啥意义”来搪塞我，还不够开诚布公。你闺女生病，一直不跟我聊天，just like I made them all... 我喜欢把责任往自己身上揽。你也不想一想，孩子那么小，本身抵抗力就差，还抱着她去人群那么密集的地方，还待那么久。

我说，我需要 hugs，你指责我总是说这些，我当时特别难过，你把这些事全都推到我身上，把自己撇的一干二净。每次自己满足了，就想着快点走快点走，一点都不照顾我的感受。我真的觉得我需要重新审视这份感情了。这段时间，我没做过任何出格的事，我没有什么可以自责的，我真的尽我最大的努力去适应你了。

困了，睡了。12:10
